---
exported_at: 2026-01-16T07:15:09.405618Z
export_format: markdown
unit_id: UNIT_b9dfef37c0c14851
route: docx
protocol_date: 2025-12-20
---

**Протокол рассмотрения заявок на участие в запросе предложений 
№ 3707083**

| Место публикации: 629007, Ямало-Ненецкий автономный округ, Г. САЛЕХАРД, УЛ. СВЕРДЛОВА, Д. 39   | Дата публикации: 15.12.2025   |
|------------------------------------------------------------------------------------------------|-------------------------------|

1. Организатор закупки: АКЦИОНЕРНОЕ ОБЩЕСТВО "САЛЕХАРДЭНЕРГО".

Заказчик(и), заключающие договор:

АКЦИОНЕРНОЕ ОБЩЕСТВО "САЛЕХАРДЭНЕРГО"

1. Контактное лицо: Ледкова Г. Ф., +73492254499, zakupki@slenergo.com.
2. Наименование закупки: Поставка специальной одежды для нужд АО «Салехардэнерго» на первое полугодие 2026 года..
3. Номер лота: 1.
4. Наименование предмета договора: Поставка специальной одежды для нужд АО «Салехардэнерго» на первое полугодие 2026 года..
5. Сведения о сроке исполнения договора: 629002, ЯНАО, г. Салехард, производственная база по ул. Патрикеева, д. 41 (склад ОМТС)..
6. Срок предоставления документации: с 04.12.2025 по 11.12.2025.
7. Дата начала подачи заявок: 04.12.2025.
8. Дата рассмотрения заявок: 15.12.2025.
9. Место рассмотрения заявок: 629007, Ямало-Ненецкий автономный округ, Г. САЛЕХАРД, УЛ. СВЕРДЛОВА, Д. 39.
10. Классификация товаров, работ, услуг.
| **Код ОКПД 2**                                                                                     | **Код ОКВЭД 2**               | **Количество (ед. измерения)**   |
|----------------------------------------------------------------------------------------------------|-------------------------------|----------------------------------|
| 14.12.30.190 Одежда производственная и профессиональная прочая, не включенная в другие группировки | 14.12 Производство спецодежды | 421 Комплект(839)                |
| 14.12.30.190 Одежда производственная и профессиональная прочая, не включенная в другие группировки | 14.12 Производство спецодежды | 196 Штука(796)                   |
| 14.12.30.190 Одежда производственная и профессиональная прочая, не включенная в другие группировки | 14.12 Производство спецодежды | 239 Комплект(839)                |
| 14.12.30.190 Одежда производственная и профессиональная прочая, не включенная в другие группировки | 14.12 Производство спецодежды | 21 Комплект(839)                 |
| 14.12.30.190 Одежда производственная и профессиональная прочая, не включенная в другие группировки | 14.12 Производство спецодежды | 6 Комплект(839)                  |
| 14.12.30.190 Одежда производственная и профессиональная прочая, не включенная в другие группировки | 14.12 Производство спецодежды | 14 Комплект(839)                 |
| 14.12.30.190 Одежда производственная и профессиональная прочая, не включенная в другие группировки | 14.12 Производство спецодежды | 1 Комплект(839)                  |
| 14.12.30.190 Одежда производственная и профессиональная прочая, не включенная в другие группировки | 14.12 Производство спецодежды | 1 Комплект(839)                  |
| 14.12.30.190 Одежда производственная и профессиональная прочая, не включенная в другие группировки | 14.12 Производство спецодежды | 1 Комплект(839)                  |
| 14.12.30.190 Одежда производственная и профессиональная прочая, не включенная в другие группировки | 14.12 Производство спецодежды | 13 Штука(796)                    |
| 14.12.30.190 Одежда производственная и профессиональная прочая, не включенная в другие группировки | 14.12 Производство спецодежды | 9 Штука(796)                     |
| 14.12.30.190 Одежда производственная и профессиональная прочая, не включенная в другие группировки | 14.12 Производство спецодежды | 17 Штука(796)                    |
| 14.12.30.190 Одежда производственная и профессиональная прочая, не включенная в другие группировки | 14.12 Производство спецодежды | 2 Комплект(839)                  |
| 14.12.30.190 Одежда производственная и профессиональная прочая, не включенная в другие группировки | 14.12 Производство спецодежды | 1 Комплект(839)                  |
| 14.12.30.190 Одежда производственная и профессиональная прочая, не включенная в другие группировки | 14.12 Производство спецодежды | 2 Комплект(839)                  |
| 14.12.30.190 Одежда производственная и профессиональная прочая, не включенная в другие группировки | 14.12 Производство спецодежды | 14 Комплект(839)                 |

1. Начальная (максимальная) цена договора: 4 639 282,90 (Российский рубль), без НДС
2. Состав комиссии.
 Формирование и публикация протокола осуществлялась комиссией,  правомочной на осуществление своей функции.

1. На момент окончания срока подачи заявок на участие в запросе предложений была подана одна заявка:
|   **Порядковый номер заявки** | **Дата и время подачи заявки**   | **Наименование участника закупки**   | **Результат**   | **Страна производителя**   |
|-------------------------------|----------------------------------|--------------------------------------|-----------------|----------------------------|
|                             1 | 10.12.2025 14:51 (МСК)           | ООО "ТД "ВОСТОК-СЕРВИС"              | Победитель      | РФ или ЕАЭС                |

1. Комиссия рассмотрела единственную заявку, поданную на участие в закупке, и приняла решение:
|   **Порядковый номер заявки** | **Решение о соответствии или несоответствии заявки на участие требованиям**   | **Обоснование решения**   |
|-------------------------------|-------------------------------------------------------------------------------|---------------------------|
|                             1 | Соответствует требованиям                                                     |                           |

1. Протокол рассмотрения заявок на участие в запросе предложений подписан всеми присутствующими на заседании членами комиссии.